Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Nah Dittapis)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parafon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Arahan: Siwasit Phondongnok)
Satu, dua, dan tiga!
- Senyum sedikit lagi.
- Hei.
Adakah saya kelihatan baik? Fokus lebih, dmn la.
saya tahu. Senyum!
Hei.
Bolehkah anda membantu saya mengambil gambar?
Adakah anda percaya pada takdir?
Ini adalah kali pertama saya
yang saya kena jumpa
Menang.
Datuk saya memanggil pertemuan ini
"takdir."
Walau bagaimanapun, saya membuat kesimpulan
bahawa ia hanyalah satu kebetulan.
Cinta yang menjangkau sepanjang hayat
adalah karut.
Tidak ada perkara seperti itu.
Ini semua hanya kebetulan besar,
hanya satu kejadian.
Perkara sepatutnya berakhir di sana
pada pertemuan kedua kami secara kebetulan.
Ini adalah pertemuan ketiga kami.
Saya tidak percaya pada merit dan kekayaan.
Mereka mengarut kepada saya.
Mereka berada di luar sempadan saintifik.
Namun, saya tidak dapat mencari jalan
untuk membantah bacaan datuk saya.
Walaupun saya cuba
untuk tidak percaya pada takdir,
Saya tidak boleh berdiri sahaja
untuk melihat yang di hadapan saya dalam bahaya.
Anda mempunyai perasaan untuk saya, Cikgu?
Siapa kata saya ada?
Saya cuma nak cakap dengan awak
tentang kerja.
Ya, kerja.
Awak merenung saya
selama beberapa minit, walaupun.
Nah...
Jika anda tahu,
mengapa anda tidak berkata apa-apa?
Saya melihat awak merenung ke dada saya,
dan saya ingin tahu
tentang apa yang anda akan lakukan seterusnya.
Kacang!
Anda sesat. Saya tidak melakukan itu.
Saya akan beritahu semua orang
yang awak merenung dada saya.
Hei!
Hentikan, Phloeng.
Saya tidak merenung dada awak.
Tolong!
Seorang pelihat sesat ini
sedang merenung dada saya!
Saya tidak melakukan itu!
Ada apa dengan awak?
Oh, Cikgu?
Saya ada sesuatu
untuk dibincangkan dengan Phloeng.
rasa bebas.
Apa itu?
Tiada apa-apa sekarang.
Saya ingin bercakap dengan Guru,
sekarang dia ada di sini.
Anda boleh bercakap di sini.
Bukankah anda sepatutnya
berada di podcast?
Sudah tentu.
Saya akan pergi ke sana dengan Cikgu.
Nah...
Cikgu ada masa
untuk makan bersama saya?
Dia tidak.
Dia perlu menyiapkan soleknya.
Makan di bilik persalinan.
Di sini anda pergi.
Whoa!
Bos kami sangat pemurah hari ini.
Adakah ini kerana majlis khas
atau sesuatu?
Saya perasan anda semua
tergesa-gesa untuk persembahan.
Saya bimbang
anda mungkin melangkau makan.
Sheesh.
Bos kami sama-sama kacak
dan pemurah, kan?
Anda berdua mempunyai kulit yang menakjubkan,
kedua-duanya Phloeng
dan Master Win.
Awak pakai produk penjagaan kulit apa?
Saya akan mencarinya apabila anda memberitahu saya.
Saya lupa namanya, sebenarnya.
Namo biasanya mendapatkannya untuk saya.
Sebaik sahaja saya pulang,
saya akan menghantar gambarnya kepada anda, okay?
Tiada masalah.
Bagaimana dengan awak, Phloeng?
Kulit anda sangat licin.
Saya hanya membasuhnya dengan air.
Whoa!
Apa yang anda sedang lihat?
tiada apa.
Jika anda mahu merenung dada saya,
tanya saja.
Di sini anda pergi.
Yang ini milik awak, Win.
terima kasih.
Bagaimana dengan saya?
milik anda?
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Ciri-ciri wajah Naga Emas yang bertuah
...
Dilahirkan dengan rezeki yang melimpah ruah
Tetamu di sini, Phloeng.
Nah...
Saya akan memberi anda taklimat cepat,
jadi Guru berada di halaman yang sama.
Tetamu hari ini ialah Chai.
Hello, Cikgu.
- Hello, Phloeng.
- Hello.
Adakah...
Adakah dia berkaitan dengan keluarga diraja?
Oh, tidak, Cikgu.
Chai namanya, bukan "Putera" dalam bahasa Thai.
Anda agak komedi, bukan?
Chai akan berkongsi pengalamannya
tentang tahun nasib malangnya.
Bagaimana dengan tahun nasib malangnya?
Dia telah melihat hantu
sepanjang tahun itu,
dan dia akan bercakap mengenainya hari ini.
Itu sahaja.
Hei, awak.
Whoa!
ya?
Melawat bangunan?
Ya, saya.
Biar saya masuk sekejap.
Masuk ke?
Ya, saya hendak masuk.
Hei, apa khabar?
Saya sudah sampai dan hendak masuk ke dalam.
Okay. Jumpa awak.
Apa kejadahnya?
Tempat duduk sepatutnya melakukan silap mata.
Mengenai pencahayaan, semuanya baik sekarang.
Saya rasa kita baik untuk pergi.
saya minta maaf.
- Saya rasa ini tidak mengapa.
- Saya kawan Win.
Betul.
Adakah kita baik?
- Ya, kami sudah bersedia untuk bergolek.
- Pergi untuk itu.
Adakah kita mulakan?
- Jom buat.
- Okay.
Okay, semua orang.
Jika anda sudah bersedia, mari bergolek.
Okay, laju!
Hello.
Anda sedang menonton 'Spooky Hellish Night,'
malam yang berapi-api dihantui
oleh kengerian yang tidak diketahui.
Saya Phloengnathitorn,
dan saya disertai oleh White Knight Seer
dan tetamu kami untuk kisah seram hari ini,
Chai.
Selamat berjumpa dengan awak, Phloeng dan Cikgu.
- Hello.
- Selamat berjumpa awak juga.
Jom buat ini.
Saya pernah dengar cerita seram awak tu
adakah tentang tahun nasib malang anda?
Betul, Phloeng.
Ia adalah ketika saya genap 25 tahun
bahawa tahun nasib malang
menjelma sendiri.
Sudah berapa lama
sejak tahun nasib malang anda?
Ia sudah
agak lama, sebenarnya.
Saya ditugaskan
untuk mengawasi tapak pembinaan.
Saya berada di sana
bersama dua rakan kejuruteraan saya.
Chai, saya di sini.
Chai, apa yang kamu lihat?
lelaki,
Saya fikir ia mendapat saya.
Apa yang awak sedang buat?
Saya melihat seorang wanita hangus.
Dia tersenyum kepada saya.
Adakah anda gila?
Otak awak goreng.
Adakah anda dipalu atau apa?
- Tidak.
- Dia tidak mabuk.
Kacak, nasib malang
menimpa anda.
Awak 25, bukan?
ya.
Anda juga belum ditahbiskan
untuk ibu bapa anda?
saya belum.
Kemudian lakukannya tanpa berlengah-lengah.
Nasib malang anda akan diringankan.
Lakukan secepat mungkin.
Sekurang-kurangnya, anda harus ditahbiskan
selama tiga bulan.
Tiga bulan?
Tetapi saya...
Dan...
Adakah anda melakukannya?
Saya tidak.
Jika saya memilih untuk ditahbiskan,
ia akan mengambil masa tiga bulan dalam hidup saya,
dan itu akan menjejaskan bonus tahunan saya.
saya nampak.
Itu boleh difahami.
Pentahbisan memerlukan
banyak wang, Phloeng.
Satu contoh ialah sepupu saya.
Dia dihantar
untuk ditahbiskan dan untuk belajar,
tetapi pada akhirnya,
dia tidak menghabiskan pelajarannya.
Selepas itu, dia menjadi pengacau.
Dia menganggur pada usia 30 tahun.
akhirnya,
ibu bapanya terpaksa menghantar
elaun bulanan kepadanya.
Bukankah lebih baik untuk mendapatkan pekerjaan
dan menyokong mereka?
Walau apa pun,
tahun nasib buruk saya membuat saya baik.
tahan...
Apa yang berlaku?
Jangan beritahu saya itu
anda merasakan sesuatu?
Adakah lampu studio
akan berkelip lagi?
Eh...
Bukan itu.
Saya perlu menggunakan bilik air.
Dah lama saya pegang.
Saya tidak dapat menahannya lagi.
Hah?
Saya betul-betul minta maaf.
maafkan saya.
Oh, sayang.
Ada sesiapa di sana?
Bolehkah anda memberikan saya kertas tandas?
Menang, mengapa anda tidak melegakan diri anda
sebelum sesi?
Orang lain sedang menunggu anda.
Ini milik Tul.
Adakah dia ini baik kepada semua orang?
Ayuh. Saya akan selesai tidak lama lagi, Tong.
Kejap lagi, Tong.
Apa kejadahnya?
Itu adalah masa yang tepat, bukan?
Ia adalah.
- Sila duduk diam.
- Pasti, tiada masalah.
Eh...
saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf kerana membuang masa semua orang.
Bukan apa, Cikgu.
Sekarang...
Tolong teruskan, Chai.
Oh, pasti.
Di manakah kita?
Master Win perlu menggunakan tandas.
Betul!
Bukan itu.
Oh.
Anda telah dicadangkan untuk ditahbiskan.
Oh, awak betul.
Begini ceritanya, Phloeng.
Saya melihat pentahbisan sebagai kepercayaan.
Istilah "tahun nasib malang"
baru-baru ini menjadi perkataan yang bergaya.
Saya keliru mengapa
orang begitu takut dengannya.
Bagaimana pula dengan agama lain,
seperti agama Kristian?
Adakah saya juga perlu ditahbiskan
dan membuat merit, seperti dalam agama Buddha?
Saya rasa ada jurang dalam logik ini.
- Saya suka penjelasan awak, Chai.
- Terima kasih.
Malangnya, kisah saya
tidak berakhir di situ.
Kenapa begitu?
Adakah anda semua ingat bahawa saya melihat
seorang wanita di belakang sana?
Saya bertemu dengannya lagi.
Wah...
Aduh...
Hei, Chai!
- Chai! awak sihat ke?
- Ada apa?
- Ow...
- Apa yang berlaku?
sial! Kaki anda dalam bentuk kasar.
- Aduh...
- Panggil perkhidmatan penyelamat!
Hubungi mereka sekarang!
Mudah, Chai.
Berdiam diri.
Mudah di sana.
- Dia terperangkap di tapak di Min Buri.
- Dia banyak berdarah.
Kakinya dihempap ​​besi.
Sila datang ke sini segera.
Anda tidak akan mendapat pengakhiran yang damai,
dan anda juga tidak akan!
kenapa?
Dia tidak akan meninggalkan awak, Chai.
Satu-satunya jalan keluar anda
adalah untuk ditahbiskan secepat mungkin.
Lakukan begitu walaupun dengan kaki anda yang patah.
Jika kamu menolak,
anda akan mati pada usia 26 tahun.
apa?
26?
Berhenti membaca kad.
Gunakan akal anda
dan temui Sinaran Tujuh Permata.
Apa yang awak
cakapkan, tukang tilik?
Dan siapa dia?
Dia adalah kekasih anda dalam kehidupan lampau anda.
Hah?
Anda tidak sepatutnya menjanjikan cintanya
sepanjang hayat.
Cinta saya dari kehidupan lampau saya?
Dalam kehidupan saya yang lalu,
saya terpaksa bekerja di bandar yang berbeza.
Saya tidak dapat berjumpa dengannya selama bertahun-tahun.
Jadi, saya mencari orang lain.
Sakit hatinya apabila mengetahuinya
dan mati kerana kesedihan.
Sebelum dia meninggal, dia berikrar
untuk menyeksa saya tanpa henti
dalam setiap kehidupan.
Satu-satunya jalan keluar saya
telah ditahbiskan
untuk memutuskan hubungan karma.
Wah...
Itu benar-benar ngeri.
Dan...
Adakah anda telah ditahbiskan?
Saya kehabisan pilihan,
jadi saya terpaksa ditahbiskan.
Saya telah ditahbiskan di sebuah biara hutan.
Tiada sesiapa dibenarkan melawat saya.
Pusingan sedekah adalah dilarang.
Saya terpaksa tinggal di dalam rumah
selama tiga bulan.
Saya juga terpaksa mematuhi sila
seperti seorang bhikkhu, kira-kira 200 daripadanya.
Rasanya seperti saya berada di neraka secara literal.
Saya diberitahu
tidak meninggalkan tempat tinggal
selama tiga bulan.
Jika saya pergi,
dia akan mengambil nyawa saya,
dan saya akan pergi untuk selamanya.
Kerja yang bagus untuk menerobos.
terima kasih.
Ada sesuatu yang saya masih ragu-ragu.
Adakah wanita hantu itu sudah tiada?
Baiklah...
Biar saya uruskan keraguan awak.
terima kasih.
Imam Besar
menggambarkan dua sisi emosi.
Walau bagaimanapun, dalam kes ini,
ia mungkin menggambarkan wanita hantu.
Adapun Sembilan Tongkat,
kad yang menggambarkan seorang lelaki memegang tongkat,
melihat tongkat lain di belakangnya,
mungkin mewakili
kebimbangan dan keterikatan.
Bagi kad terakhir,
Penghakiman,
ia menandakan hisab.
Dengan gabungan tiga kad ini,
ia menandakan bahawa
dia masih ada.
Dia tidak pergi ke mana-mana.
Dia ada, menunggu awak.
Jadi...
Saya rasa tiada apa yang boleh anda lakukan
selain daripada membuat merit.
Jika itu tidak berkesan,
cuba...
membuat pahala dan mendedikasikannya
kepada malaikat penjagamu.
Ini mungkin boleh mengangkat
beberapa karma.
Ia juga boleh memberi anda perlindungan
supaya malaikat penjagamu
dapat melawan.
Betul.
satu...
Guru, anda berkata perkara yang sama seperti seorang sami hutan.
Perkataannya betul-betul sama.
Whoa.
Bacaan anda pasti tepat.
- Terima kasih banyak, Cikgu Win.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak, Phloeng.
terima kasih.
Untuk EP hari ini, ucapan terima kasih yang tidak terhingga
ditujukan kepada Master Win dan Chai,
kerana berkongsi
pengalaman ngeri dengan kami.
Kami berharap itu
anda akan bebas daripada karma tidak lama lagi.
Sadhu.
Saya sendiri mahu bebas
daripada perkara yang teruk ini.
- Saya harap ia berlaku tidak lama lagi.
- Pasti.
Saya akan menggunakan cadangan Guru.
- Saya akan buat merit.
- Pasti.
Saya tidak pernah melihat perkara seperti ini.
awak hebat.
Anda telah menjadi lebih
ekstrovert, anda tahu?
Cukuplah, Tong.
memang penat.
Saya tidak pernah tahu bahawa
menjadi seorang selebriti boleh memenatkan ini.
Ayuh.
Ia adalah untuk wang.
Ingatlah itu.
Seterusnya dalam senarai,
anda mempunyai sesi membaca nasib
untuk hartawan yang berpengaruh.
Tunggu, Tong.
Jika ada masalah,
sila maklumkan kepada saya.
Panjang.
ya?
maafkan saya.
terima kasih.
Ya, Cikgu?
Saya memberikan ini kembali kepada anda.
Saya juga memberitahu Tong untuk tidak
memberitahu anda milik siapa.
Dia tidak memberitahu saya itu.
Lagipun saya Master Win.
Podcast itu sangat menarik.
Eh...
Apa yang awak nak
cakap dengan saya lagi?
Oh.
Ia adalah mengenai podcast, sebenarnya.
Saya benar-benar mahu anda
mengadakan persembahan khusus.
Mempunyai saluran adalah bagus.
Nah...
Saya tidak begitu yakin tentang idea itu.
Saya melakukannya,
tetapi ia tidak mempunyai banyak pandangan.
Jadi saya beralih kepada melakukan
sesi meramal satu lawan satu.
Anda kelihatan comel
melakukan strim langsung.
Nah, maksud saya...
Bagaimana pula dengan anda melakukan strim langsung
pada saluran anda sendiri?
Adakah idea yang bagus, Tul?
Ia adalah.
Jika anda melompat menjadi hos rancangan,
ia akan berasa agak janggal.
Kadangkala, bermula dengan melakukan strim langsung
sendiri
dan mencari gaya anda sendiri
adalah idea yang bagus.
Perkaranya ialah saya telah mencubanya,
tetapi ia telah ditangguhkan sekarang.
Saya akan mengkaji untuk melakukannya kemudian.
Yakinlah, Cikgu.
Saya akan menonton.
Betul.
Hidup!
Saya sedang menuju ke rumah sekarang.
Tengok saya sambil bercakap dengan saya.
Kenapa awak merenung dada saya?
Saya tidak melakukan itu.
Anda tidak lupa
membawa kad anda hari ini?
Tidak lagi.
Hei, awas!
Cikgu, awas!
Cikgu?
awak sihat ke?
Adakah anda sihat, Cikgu?
Betul.
saya baik.
Jangan beritahu saya itu
hisab ada padaku.
Saya akan buat sendiri.
Ia terlalu merisaukan untuk anda melakukannya.
Saya akan buat untuk awak.
Rawat luka sendiri dulu.
Anda juga mempunyai calar.
Di sini. Biar saya buat.
tak perlu. Saya akan buat.
Tolonglah!
Cukuplah.
Itu sahaja, betul?
Terima kasih awak berdua.
Saya perlu pergi sekarang.
Mari pergi, Tong.
Jom balik ke tempat kami.
Di sini.
Rawat luka anda sendiri.
Rumah.
Anda tidak akan percaya
apa yang saya alami.
kenapa?
dada?
Tong beritahu saya
awak bercakap dengan Phloeng.
Ia mengenai dadanya, bukan?
Tidak, itu bukan saya.
Bukan itu sahaja!
Secara tiba-tiba,
pokok pasu
hampir jatuh di kepala saya.
Nasib baik,
Phloeng dan Tul menyelamatkan saya,
atau saya akan menendang baldi.
saya rasa...
Ia datang untuk saya,
tahun malang saya.
Tahun malang, keldai saya.
Untuk sekali, lihat sesuatu
dari perspektif saintifik.
Adakah seseorang
yang tidak sabar-sabar untuk melihat hantu seperti anda
benar-benar dibenarkan untuk mengatakan itu?
Hantu berkaitan sains!
Cuma mereka belum boleh dibuktikan lagi.
Adakah anda tahu
istilah "andaian tidak disahkan"?
Katakan saja, buat masa ini,
Saya mahu anda menghabiskan
beberapa malam dengan saya.
Saya telah melihat barangan kebelakangan ini.
Perkara apa yang awak cakapkan?
Saya rasa saya telah dapat
menyambung kepada sesuatu.
Saya tidak tahu sama ada ia benar
atau imaginasi saya.
awak...
Anda telah memperoleh kuasa besar lain?
Saya pernah mendengar itu
orang yang akan mati tidak lama lagi
akan mempunyai lebih banyak kuasa.
Adakah begitu?
Saya telah membacanya dalam sebuah buku.
Betul. apapun.
Sila datang dan bermalam di sini.
Ayuh.
Saya sentiasa berada di sana dengan anda begitu banyak
bahawa ayah saya fikir saya akan dating dengan awak.
Hanya beritahu dia bahawa anda.
Saya seorang atasan.
Tidak.
Kami akan bergilir-gilir. Itu sahaja.
Tong akan menjadi bahagian bawah, okay?
Astaga! Ini menjijikkan!
Jangan cakap tentang ini
di tempat lain, okay?
Orang akan salah faham tentang
kami bertiga.
Pastikan pintu dikunci
dan bahawa yantras adalah utuh.
Chakart juga berada di dalam biliknya.
Ketuk pintu dia jika anda memerlukan apa-apa.
Katakan saja dia jiran awak.
Tiada apa yang perlu ditakutkan.
- Sial!
- Persetan!
sial!
- Adakah ia hantu?
- Tong!
Chakart!
hantu!
Astaga!
Jom masuk!
Apa yang berlaku?
Macam nak lari dari hantu.
Kenapa saya hanya berdiri di sini?
Beritahu saya apa yang ada dalam fikiran anda.
Dan awak...
Nampaknya anda
juga mempunyai sesuatu dalam fikiran anda.
saya...
Saya tiada.
Saya juga tidak.
Betul.
Saya sebenarnya lakukan.
Tentang apa?
Adakah anda berfikir bahawa
ada sesuatu yang pelik berlaku
di pejabat?
Bagaimana sebenarnya?
Saya masih sihat.
Tidak.
Seperti...
Terdapat begitu banyak perkara yang pelik.
Jika anda bercakap tentang itu...
Nokphaeng tidak sengaja.
Mm.
saya...
Itu yang saya juga pernah dengar.
Tapi apa pun.
Saya tahu apa yang awak cuba
lakukan kepada Guru.
buat apa?
Saya hanya bersikap manis kepadanya.
Dia ada di pejabat untuk bekerja, bukan?
saya pun tahu
apa yang anda cuba lakukan.
saya tidak.
Saya hanya
menjaga dia sebagai sebahagian daripada kerja saya.
Betul.
Saya harap itu benar.
Anda adalah orang yang harus menjaga kata-kata anda.
Hei, budak-budak.
Buat sendiri di rumah, okay?
Jangan takut.
faham?
terima kasih.
Sejujurnya...
Mengapa kita tidak melaungkan mantera
untuk melawan?
Ya.
Itu akan membuatkan kita
tidur dengan selesa.
awak betul.
saya rasa
anda lebih baik daripada apa yang anda fikirkan.
Bagi pemiutang karma,
anda boleh menghancurkan mereka, bukan?
Dia betul.
Ingat masa awak menghalau hantu
di rumah abang saya?
Itu hanya saya yang bernasib baik.
Namun, terima kasih
untuk membuat malam saya lebih baik,
padahal nak tengok hantu.
Jika hantu ingin meragut nyawamu,
mengapa anda tidak melakukannya kepada mereka dahulu?
awak memang...
Sayang sekali pengalaman hantu awak.
Cukuplah, kawan-kawan.
Kita kena bersiap untuk esok.
Bersedia untuk penstriman langsung?
Bersedia untuk berpeluh.
Astaga!
Anda mempunyai fikiran yang benar-benar kotor, Namo!
Sesi tilik nasib
ibarat mengeluarkan peluh.
Mari kita lihat siapa yang akan membuat anda semua berpeluh.
Hentikan, Namo.
Hanya kembali kepada perkara pengebumian anda.
Ayuh!
awak...
Pastikan pelanggan anda berpuas hati.
Hentikan sudah!
awak lagi ke?
Kenapa
awak nak kejar saya teruk sangat?
Kali ini...
Saya datang untuk awak,
pemiutang karma saya.
Adakah anda bersedia?
Adakah anda bersedia?!
Bersedia untuk apa?!
apa khabar
Apa yang berlaku?
Soalan yang bagus.
Adakah kita dalam mimpi?
Dan...
Mimpi siapa ini?
Ia milik saya.
Maksudnya...
Hello, saya Win, seorang pelihat.
Hari ini, saya akan membuat
bacaan kad peribadi untuk anda semua.
(Takut: Hello, Master Win)
(SUM: Hello)
(Gib: Hai!)
(Tony: Tolong buat saya)
(nana: Yay, anda bersiaran langsung!)
Begitu ramai penonton.
(Gae: Yay! Anda di sini!)
(OH: Yay! Saya sangat gembira anda telah bersiaran langsung)
(ZARA: Hello!!)
(BOB: Biarkan saya menjadi yang pertama untuk anda)
(NOI: Saya harap Phloeng
ada bersama awak)
(MA: Menang, anakku!)
Kebaikan pemurah!
3,000 penonton?!
Saya tidak pernah mempunyai penonton sebanyak ini.
Kad peribadi anda
serupa dengan malaikat penjaga anda.
Terdapat lebih 70 kad tarot yang berbeza.
Masing-masing mempunyai ciri unik.
Oleh itu, kad anda adalah berbeza
dan mencerminkan watak unik anda.
Dan saya biasanya hanya mendedahkan tiga kad.
(MA: Menang, anakku!)
(MA: Awak sangat comel)
(MA: Anda adalah tukang tilik yang paling comel dari semua)
(MA: Teringin nak picit
pipi awak)
(BARU: Saya teruja
melihat anda membaca kad itu!)
Hari ini, saya akan memilih penonton secara rawak
untuk sesi membaca kad.
(KAE: Cara anda menyebut "kad"
sangat comel)
(Tachang: Bagaimana cabutan bertuah berfungsi?)
"Bagaimana cabutan bertuah berfungsi?"
Itu soalan yang bagus.
Saya tidak memikirkannya.
(Tachang: Bagaimana pula dengan memilih nombor?)
(Tachang: Kemudian kami akan cuba menekanya)
(Tachang: Yang pertama
meneka nombor dengan betul menang)
Itu idea yang sangat bagus.
Terima kasih, Tachang.
Nombor yang saya fikirkan ialah
07.
Pemenang bertuah pertama kami ialah Tachang,
salah seorang peminat pertama saya.
Tachang, tolong tumpukan perhatian.
Semoga malaikat penjaga anda
mendedahkan nasib anda.
Kemudian, saya ingin membaca
kad peribadi anda.
Tachang,
anda seorang yang rajin bekerja.
Anda bagus dalam kerja anda.
Anda dilahirkan untuk bekerja.
Anda adalah tulang belakang keluarga anda.
Anda seorang yang boleh dipercayai
dan mempunyai kepimpinan yang cemerlang.
Apabila rakan atau pasangan anda
menghadapi masalah,
selalunya awak
yang membantu dan menyokong mereka.
Inilah dirimu yang sebenar, Tachang.
Kad peribadi anda ialah...
Oh, dengan cara itu,
awak nampaknya banyak merayau.
(Tachang: Patutkah saya mula
memukul seseorang?)
Pembacaan anda mencadangkan anda melakukannya.
Saya fikir anda
mungkin sudah bertemu dengan orang itu.
Jadi pergi untuk itu.
Saya menyokong awak.
Hello, Tong.
Ya, Tul?
Bolehkah anda menyemak jadual Master Win?
kenapa?
Saya ingin membincangkan rancangan itu dengannya
dan ajak dia makan malam dengan saya
sebagai perayaan untuk mencecah 1J tontonan.
betul-betul.
Mengenai perkara antara kita,
tolong biarkan ia berakhir.
Jangan kita bangkitkan.
Perkara yang pasti.
Saya juga tidak mahu bercakap mengenainya.
Siapa yang sepatutnya menjadi orang seterusnya?
(Teng: Lakukan satu untuk Phloeng!)
(Taksin: Ya, sila buat satu untuk Phloeng)
(Ing: Sila baca kad Phloeng)
(Nutin: @pntt Phloengggg)
Dia mungkin sedang membuat persembahan.
Cukuplah.
Tolong jangan tag Phloeng.
Awak akan kacau dia.
(Ing: OMG!! Phloeng!)
(Prae: Phloeng menonton langsung Win?
Tidak sangka!)
(tanatorn: Dia benar-benar di sini!)
(Tu: Phloeng ada di sini?! Saya tidak boleh!)
(Pom: Saya tidak pernah melihat
dia menonton secara langsung sesiapa)
(Chor: Phloeng
menonton secara langsung?! Ahh!!)
(Pop: Saya berasa dirahmati)
Hello, Phloeng.
Nah...
Adakah saya menyusahkan awak?
Kalau saya pun tak apa.
(pntt: sarung tangan)
(pntt: Tapi sebab awak macam ni,
saya rasa saya boleh tinggal sekejap)
(Nadech: UGHHDHSGSG!)
(sutep: a-apa?)
(Pitha: Kapal sedang berlayar,
saya tidak kisah pergi ke neraka.)
(Nuthin: Jangan buat begini.
(Saya seorang penghantar, saya tidak boleh menghalang fikiran saya)
(Hunsen: Saya tidak boleh!
(Jantung saya melangkaui degupan))
(Tukky: #PloengWin?)
(Teng: kapal hantu saya dihidupkan)
Jika begitu,
renung dan buka minda anda.
Semoga malaikat penjaga anda
mendedahkan nasib anda.
Saya akan membuat bacaan pada kad peribadi anda.
(pntt: saya sedang bersiap)
(nama: Tolong jangan cakap sangat sopan TT)
(Pro: Hati saya meltin...
(Kenapa awak kata Phloeng panas?)
(Pro: Phloeng pada siaran langsung tuan
adalah 100x lebih panas!)
(Pita: Kenapa awak sangat sopan? Saya tidak bolehttt)
(Ing: Boleh awak facetime dia? Nak tengok kedua-duanya!)
(Pita: Facetime himmmm)
(nammm: plsss ft him)
(Tukky: Facetime! Facetime!)
(Nuthin: Video memanggilnya sekarang)
Nah...
Saya tidak menerima sama ada
panggilan audio atau video semasa strim langsung.
Tiada lagi penghantaran kami.
(Ing: Ooh penjelasan tuan tepat!)
Saya dan Phloengnathitorn
(Tuu: Live's ending? Saya sudah terlambat)
hanya bekerjasama
dalam 'Malam Neraka Seram'.
Jadi tolonglah...
(pntt: mimpi indah)
Apa?!
Bagaimana ia berlaku?
Saya secara tidak sengaja mengetuknya.
ya?
Nah...
Saya rasa kita sedang membuat panggilan video.
Kad anda adalah...
cemerlang.
Maharaja mewakili kuasa.
Matahari melambangkan kemakmuran.
Dengan kedua-duanya digabungkan,
ini bermakna anda mempunyai ramai pelanggan.
Kematian, bagaimanapun,
mempunyai dua makna.
Ia mewakili dua perkara.
Yang pertama ialah...
Anda mengalami nasib yang teruk.
Apabila digandingkan dengan The Emperor
dan Matahari,
ia bermakna bahawa
nasib baik anda adalah berdaya tahan,
lebih-lebih lagi
daripada perisai Captain America.
Adakah itu?
Itu sahaja.
Berikut adalah soalan.
ya?
Apa gunanya?
Nah...
Mengetahui apakah kad peribadi anda...
Ia seperti...
Ia pada asasnya kad penanda anda.
Untuk bacaan anda seterusnya,
katakan The Sun
ialah kad penanda anda...
Lihatlah ia
bersama dua kad yang disertakan,
dan anda akan dapat tahu
siapa, bila, atau apa
akan datang ke arah anda.
Secara ringkasnya, berikut ialah contoh.
Inilah The Knight of Pentacles.
Ia mewakili pelaburan dan kitaran.
Matahari mewakili anda.
Lapan Pentakel
mewakili kemahiran unik anda.
Apabila ketiga-tiganya digabungkan,
ia bermakna
anda mempunyai rancangan untuk memulakan perniagaan
yang memerlukan kemahiran tersebut.
Pembacaan mencadangkan anda melakukannya.
Itu sahaja untuk saya, kawan-kawan.
Kami telah melakukan banyak perkara, bukan?
(pntt: mimpi indah)
Saya perlu menamatkan strim langsung sekarang.
Selamat mencuba, kawan-kawan.
Jaga diri
dan jangan berjaga terlalu lama.
(pntt: mimpi indah)
Anda kelihatan begitu semula jadi,
dan itu indah.
Saya tidak lagi berminat dengan awak.
Saya akan menuntut Win sebagai milik saya.
Anda sebenarnya tidak sepanas itu, anda tahu?
Dia melawat tukang tilik
dan diberitahu
untuk mendapatkan persembahan untuk kuil.
Ini untuk hantu, saya pasti.
Jangan fikir yang
berjiwa berbudi tinggi
akan melindungi anda daripada saya.
Orang-orang di sekeliling anda
akan mati.
Hei!
Chakart!
Nasib tidak menyebelahi anda, bukan?
Jika anda takut hantu malam ini,
duduk dalam bilik saya, okay?